Dai Ngu la quoc hieu cua trieu dai nao? - Trieu Ngo - Trieu Ho - Cac chua Nguyen - Nha Tay Son - 1 :
Trong cac cay cau sau cau nao la cau xoay? - Cau Thanh Tri - Cau Thi Nai - Cau Song Han - Cau Can Tho - 2 :
Cac vua Hung dat quoc hieu nuoc ta la gi? - Van Lang - Au Lac - Van Xuan - Dai Viet - 0 :
“Bach dau quan” la ten goi cua luc luong dan quan nao trong khang chien chong My? - Cac cu gia - Thanh nien - Phu nu - Nhi dong - 0 :
Cac dia danh 3 Mien “Doan Hung Phuc Trach Bien Hoa” co chung loai qua gi la dac san noi tieng? - Quyt - Buoi - Tao - Le - 1 :
“Canh dong bat tan” la mot tac pham noi tieng cua Nguyen Ngoc Tu da duoc chuyen the thanh phim lay boi canh vung dat nao? - Dong bang Bac Bo - Tay Nguyen - Dong bang song Cuu Long - Mien nui phia Bac - 2 :
"Hen gap nhe giua Sai Gon” la cau hat cuoi trong bai hat nao? - La xanh - La do - Tinh ca - Nguoi Ha Noi - 1 :
“Nhat xuong nhi da thu ba den lua” la thanh ngu ve kinh nghiem trong nganh nghe nao? - May tre dan - Cham khac - Gom su - Lua - 2 :
“Nhung nguoi an khoai” la ten buc hoa dau tay cua hoa si nao? - Van Gogh - Levitan - Picasso - Leonardo da Vinci - 0 :
“Son hau” la ten vo dien noi tieng cua loai hinh san khau nao? - Tuong - Cai luong - Cheo - Mua roi - 0 :
Ai da doat giai thuong “Coi vang” danh cho trong tai xuat sac nhat cua Viet Nam nam 2012? - Vo Quang Vinh - Vo Minh Tri - Vu Bao Linh - Nguyen Trong Thu - 0 :
Ai da lap hattrick trong le trao giai America Music Adward 2011? - Katy Perry - Taylor Swift - Beyonce - Jennifer Lopez - 1 :
B3 la mat danh cua chien truong nao trong cuoc khang chien chong My cuu nuoc? - Tri Thien - Tay Nguyen - Duong 9 Bac Quang Tri - Dong Nam Bo - 1 :
Ban nhac noi tieng nao co bai hat duoc phat lan dau tien len vu tru? - The Beatles - ABBA - Moden Talking - Backstreet Boys - 0 :
Con tau nao cua hai quan My bi tau ngam Nhat Ban ban chim trong The chien thu 2? - USS Independence - USS George Washington - USS Indianapolis - USS Saratoga - 2 :
Giai Grand Slam dau tien trong nam la giai nao - Austrlia mo rong - Wimbledon - Roland Garos - My mo rong - 0 :
He thong do thi o Viet Nam duoc phan thanh may loai? - Ba - Bon - Nam - Sau - 3 :
Cau thu nao dat danh hieu Qua bong vang Viet Nam nam 2010 - Minh Phuong - Vu Phong - Tan Truong - Trong Hoang - 0 :
Tren mat thoang chat long co hai qua trinh nguoc nhau do la su bay hoi va gi? - Su thang hoa - Su ngung tu - Su dong dac - Su ket tua - 1 :
Bao tang Ho Chi Minh duoc thiet ke theo dang mot loai hoa nao? - Hoa sen - Hoa huong duong - Hoa hong - Hoa dao - 0 :
Co cau thanh ngu "Di may ve ..." gi? - May - Nui - Gio - Bien - 2 :
Giong khan khan con duoc vi voi gi? - Thien nga - Vit duc - Ngan xiem - Ngong - 1 :




